### Рабочее название: Project Olegoria
### Технологии: Unity
### Жанры
**Основной:** платформер
**Поджанры:** метроидования (metroidvania), рпг (огр.)
### Основные акценты механики
- Ограниченный арсенал с широким мувсетом
- Единственное оружие ближнего боя с широким мувсетом, зависящем от мувсета перса
- Единственное оружие дальнего боя с выбором модификтора
- Пассивные модификаторы
- Технический билд
- Отсутствует карта локи, как оверлэй
### Сетинг
- Фэнтази
- Средневековье
- Стимпанк
- Разбойник/вор
### Предыстория
Вильгельм постоянно не сидел на месте, да и вряд ли другие на его при схожих обстоятельствах смогли бы иначе. Жизнь вора не проста, но Фортуна иногда может дать возможность. Благодарить её или бранить вопрос другой, но именно такой случай и послужил началом необратимых событий в жизни юноши. Однажды убегая от преследоватей он решил спрятаться в дупле старого иссохшего дерева. Но не успел он почувствовать облегчение от прекратившейся погони, как корни древа, служившие ему опорой, обломились и унесли Вильгельма с собой в тёмную бездну. Падение было долгим и болезненным, из-за чего он потерял сознание.
Очнувшись через много часов, парень обнаружил, что несмотря на боль во всём теле, серьёзных повреждений у него нет. Идя по тёмному коридору, ориентируясь на свет, юноша надеялся увидеть факел или группу рабочих, но реальность оказалась куда удивительнее. Вильгельм увидел подземный город, наполненный завораживающей архитектурой и различными невиданными им ранее устройствами. Отсюда и начинается его новая история.
### Управление
- WASD - передвижение
- ЛКМ - атака оружием ближнего боя
- ПКМ - атака оружием дальнего боя
- QE - использование скиллов
- I - инвентарь
